Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: #openstack-meeting, #openstack-meeting-cp, etc.
ko_kr: #openstack-meeting, #openstack-meeting-cp 등

source: 'Gates' code entering the stable or master branches
ko_kr: 안정이나 마스터 브랜치에 들어가는 'Gate' 코드

source: (A real bug report needs a more detailed description.)
ko_kr: (실제 버그 보고서에는 더 자세한 설명이 필요합니다.)

source: (As an example, a new file has been created using cat command.)
ko_kr: (예시로, cat 명령어를 사용하여 새로운 파일을 생성하였습니다.)

source: (Checking the log message before uploading is a best practice.)
ko_kr: (업로드 이전 로그 메시지를 확인하는 것은 언제나 좋은 실천 사례입니다.)

source: (Draft comments are not visible to others.)
ko_kr: (댓글 초안은 다른 사람들에게 보이지 않습니다.)

source: (Ensure that your comment is being shown in History.)
ko_kr: (댓글이 내역에 보이는지 확인합니다.)

source: (Find reviewer by Gerrit username or e-mail address.)
ko_kr: (Gerrit 사용자 이름 또는 이메일 주소로 검토자를 찾습니다.)

source: (Note: In some environments need to use 'git-review master')
ko_kr: (노트: 몇몇 환경에서는 'git-review master' 를 사용할 필요가 있습니다)

source: (Other people will assume the person is working on the bug.)
ko_kr: (다른 사람들은 그 사람이 그 버그에 대해 작업하고 있다고 가정 할 것입니다.)

source: (Please also change your commit message if needed.)
ko_kr: (필요한 경우 커밋 메시지 또한 변경해 주십시오.)

source: (RC2, RC3, ...) with bugs targeted to it
ko_kr: (RC2, RC3, ...)에 버그가 지정되어 있습니다.

source: (Review invitation letter has been sent by e-mail.)
ko_kr: (리뷰 초대장 편지가 이메일에 의해 전송되었습니다.)

source: **Mentors**
ko_kr: **멘터**

source: **Private key** - Only known to you and it should be safely guarded.
ja: **秘密鍵** - 自分だけが持っていて、安全に保護すべきです。
ko_kr: **비밀키** - 사용자만 알고 있으며 안전하게 보호되어져야 합니다.

source: **Public key** - Can be shared freely with any SSH server you wish to connect to.
ja: **公開鍵** - 接続したい SSH サーバーと自由に共有できます。
ko_kr: **공개키** - 접속하고자 하는 임의의 SSH 서버에 자유롭게 공유 가능합니다.

source: **Staff**
ja: **スタッフ**
ko_kr: **스태프**

source: *Common cycle with development milestones*
ko_kr: *개발 마일스톤을 가지고 있는 공통 주기*

source: 13:45 Sagrada Familia
ko_kr: 13:45 파밀리에 성당

source: 15:00 Overnight in Ibiza
ko_kr: 15:00 이비자 섬에서 1박

source: 185 countries
ko_kr: 185 개 국가

source: 19:45 Barcelona FC Game
ko_kr: 19:45 바르셀로나 FC 경기

source: 1st Upstream Training in Seoul
ko_kr: 서울에서의 첫 번째 업스트림 트레이닝

source: 2,000 developers
ko_kr: 2,000 여명 개발자

source: 20 mins building
ja: 20 分間の組み立て
ko_kr: 20분 동안 만들기

source: 2013.2 branch and tags
ja: 2013.2 ブランチとタグ
ko_kr: 2013.2 브랜치 및 태그

source: 2013.2.4 preparation
ja: 2013.2.4 準備
ko_kr: 2013.2.4 준비

source: 2014 Atlanta, USA
ko_kr: 2014년 미국, 애틀란타

source: 2014 Paris, France
ko_kr: 2014년 프랑스, 파리

source: 2015 Tokyo, Japan
ko_kr: 2015년 일본, 도쿄

source: 2015 Vancouver, Canada
ko_kr: 2015년 캐나다, 벤쿠버

source: 2016 Austin, USA
ko_kr: 2016 미국 Austin

source: 2016 Barcelona, Spain
ko_kr: 2016 스페인 Barcelona

source: 2017 Beijing, China
ko_kr: 2017 중국 베이징

source: 2017 Boston, USA
ko_kr: 2017 미국 보스턴

source: 2017 was 7th birthday of OpenStack
ko_kr: 2017년은 오픈스택의 일곱 번째 생일이었습니다.

source: 265 different organizations
ko_kr: 265 개의 서로 다른 회사

source: 2nd Upstream Training in Seoul with Ubuntu Korea Community & Naver D2
ko_kr: 우분투 한국 커뮤니티 & Naver D2와 함께 한 서울에서의 두 번째 업스트림 트레이닝

source: 3-4 different companies
ja: 3〜4 社のカンパニー
ko_kr: 3-4 개의 서로 다른 회사

source: 5 mins planning
ja: 5 分間の計画
ko_kr: 5분 동안 계획하기

source: 5 mins review
ja: 5 分間のレビュー
ko_kr: 5분 동안 리뷰하기

source: 6 - 12 months after release
ko_kr: 릴리즈 후 6 - 12개월

source: 660 supporting companies
ko_kr: 660 지원 회사

source: 73,723 people
ko_kr: 73,723 명

source: 7:00 Day Trip to Madrid
ko_kr: 7:00 마드리드로 하루 여행

source: 7:45 Cava & Winery Tour
ko_kr: 7:45 카바 & 와이너리 투어

source: A big thank you to everyone that has made this possible, especially Loic Dachary, Stefano Maffulli, Tim Freund, Marton Kiss, and Ildikó Váncsa who lead the trainings.
ko_kr: 이를 가능하게 한 모든 분들, 그리고 특별히 트레이닝을 진행한 Loic Dachary, Stefano Maffulli, Tim Freund, Marton Kiss, 그리고 Ildikó Váncsa에게 큰 감사를 드립니다.

source: A bunch of scripts to build a full OpenStack environment
ko_kr: 전체 OpenStack 환경을 만들기 위한 스크립트 모음

source: A gathering of projects teams and contributors
ko_kr: 프로젝트 팀 및 컨트리뷰터가 모이는 자리입니다

source: A given project cannot follow more than one model
ko_kr: 주어진 프로젝트는 한 모델 이상을 따를 수는 없습니다

source: A message dialog window will come up. Type the following to register your nick name with nickserv replacing **mysecretpassword** and **test@domain.com** with your own password and email address::
ja: メッセージダイアログウィンドウが表示されます。以下を入力して登録します。nickserv をあなたのニックネームに、**mysecretpassword** と **test@domain.com** を自身のパスワードと電子メールに置き換えます。
ko_kr: 메시지 다이얼로그 창이 나타날 것입니다. **mysecretpassword** 및 **test@domain.com** 를 사용하고자 하는 암호 및 이메일 주소로 변경하도록 nickserv에 닉네임을 등록합니다.

source: A new capability was added to the project that should be implemented in all vendor drivers.
ko_kr: 모든 벤더 드라이버에서 구현되어야 하는 새로운 기능이 프로젝트에 추가되었습니다.

source: A sample presentation is given by the teacher, as an example
ja: サンプルプレゼンが、例として講師から提供されます。
ko_kr: 선생님에 의해 주어진 샘플 발표를, 예시로 합니다

source: API first implementation
ko_kr: API 첫번째 구현

source: ATC's should be proposed into `projects.yaml <http://git.openstack.org/cgit/openstack/governance/tree/reference/projects.yaml>`_ under ``extra-atcs`` of the actual project, but not after the `Extra-ATC's deadline <https://releases.openstack.org/pike/schedule.html#p-extra-atcs>`_ of the cycle expired.
ko_kr: ATC는 `projects.yaml <http://git.openstack.org/cgit/openstack/governance/tree/reference/projects.yaml>`_ 에 실제 프로젝트 내 ``extra-atcs`` 내에 제안이 이루어져야 하며, 사이클이 끝나는 `Extra-ATC's deadline <https://releases.openstack.org/pike/schedule.html#p-extra-atcs>`_ 이전에 이루어져야 합니다.

source: About the training
ja: トレーニングについて
ko_kr: 트레이닝에 관하여

source: Account Setup
ja: アカウントのセットアップ
ko_kr: 계정 셋업

source: Accounts
ko_kr: 계정

source: Active members and contributors to functional teams and/or working groups
ko_kr: 활동적인 팀 그리고/또는 워킹 그룹에 대한 활발한 구성원 및 컨트리뷰터

source: Active moderators on ask.openstack.org
ko_kr: ask.openstack.org에서 활발한 조정자

source: Activities listed here are not realized at every Upstream training.
ko_kr: 여기에 나열된 활동은 모든 업스트림 트레이닝에서 설명이 이루어지지는 않습니다.

source: Activity
ko_kr: 활동

source: Add A New Connection
ja: 新しい接続の追加
ko_kr: 새 연결 추가

source: Add a few extra LOG.debug() lines to one of the methods of the API call you chose in the previous exercise
ko_kr: 이전 실습에서 선택한 API 요청에 대한 함수 중 하나에 LOG.debug() 를 몇 줄 추가합니다

source: Add bugs against, or write reviews for, the itinerary patches from other groups.
ko_kr: 다른 그룹에서 주기적으로 발생하는 패치에 대해 버그를 추가하거나 리뷰를 작성합니다.

source: Add the file and commit
ko_kr: 파일을 추가하여 커밋합니다

source: Added as Reviewer
ko_kr: 검토자를 추가하였습니다

source: Added unit tests to cover untested methods
ko_kr: 테스트가 되지 않은 방식을 보완하기 위한 단위 테스트가 추가됨

source: Additional External References:
ko_kr: 추가적인 외부 레퍼런스:

source: Additional Release Candidates created for critical bugs found during RC testing
ko_kr: RC 테스트 도중 중요한 버그가 발견되어 추가적인 릴리즈 대상이 생성되었습니다.

source: Additional services built upon IaaS
ja: IaaS 上に構築されるサービス群
ko_kr: IaaS 위에 만들어지는 부가적인 서비스

source: Adrien Cunin (mentoring, assistant, french, english)
ko_kr: Adrien Cunin (멘토링, 조교, 프랑스어, 영어)

source: After DevStack is run Horizon is accessible via localhost
ko_kr: DevStack이 실행된 이후 localhost를 통해 Horizon에 접근 가능합니다.

source: After the last milestone
ja: 最終マイルストーンの後
ko_kr: 마지막 마일스톤 이후

source: Agile
ja: アジャイル
ko_kr: 애자일

source: Agreeable : 2-3
ja: 感じのよい人: 2〜3
ko_kr: 동의하는 자 : 2-3

source: Ahead of time: ensure the existing Lego buildings are set out on a table, but not connected to each other. All the unsorted bricks should be available in several smaller boxes in a different part of the room, for participants to use. There is no need to display the boxes or instruction manuals.
ja: 事前に : LEGO の建物がテーブルにセットされており、それぞれが繋がっていないことを確認してください。受講者が使うためのバラバラのブロックは、いくつかの小さな箱に入って部屋の別の場所に置いておきます。箱を見せる必要はありません。取扱説明書も必要ありません。
ko_kr: 시간에 앞서: 기존 레고 건물이 탁자 위에 있으나 각각이 서로 연결되지 않았음을 보장합니다. 정렬되지 않은 모든 벽돌은 참여자들이 사용할 수 있도록 서로 다른 공간 파트 내에 여러 작은 상자에서 사용 가능하도록 해야 합니다. 상자 또는 안내 매뉴얼을 보여줄 필요는 없습니다.

source: Aim to become a major contributor and demonstrate your mad skills!
ja: メジャーなコントリビューターを目指し、あなたのヤバいスキルを見せつけましょう!
ko_kr: 주요 컨트리뷰터가 되어 열광하는 기술을 입증하는 것을 목표로 합니다!

source: All appropriate bug fixes
ko_kr: 모든 적절한 버그 수정

source: All emails are archived
ko_kr: 모든 이메일은 보관됩니다

source: Allows you to:
ja: 以下のようなことが可能になります:
ko_kr: 다음을 가능하게 합니다:

source: Alternatively, you can use your virtual machine on a public cloud.
ko_kr: 대안으로, 공용 클라우드 상의 가상 머신을 사용할 수 있습니다.

source: Amending the commit
ko_kr: 커밋 수정하기

source: An OpenStack wide status
ko_kr: OpenStack 와이드 상태

source: An agreement to clarify intellectual property license granted with contributions from a person or entity. `Preview the full agreement <https://review.openstack.org/static/cla.html>`_.
ja: 個人やエンティティーのコントリビューションについての、知財のライセンスを明示したアグリーメントです。 `完全なアグリーメントのプレビュー <https://review.openstack.org/static/cla.html>`_ はこちら。
ko_kr: 어떤 사람 또는 주체로부터 컨트리뷰션 부여에서 지적 재산권 라이선스를 명확화하는 약관입니다. `전체 약관 미리보기 <https://review.openstack.org/static/cla.html>`_

source: An official project is aligned with the OpenStack Mission if it
ko_kr: 공식 프로젝트는 다음과 같은 경우 OpenStack 임무와 나란히 합니다

source: Analysing Zuul Failures
ko_kr: Zull 실패 분석

source: Application Catalog service
ja: Application Catalog サービス
ko_kr: 응용 프로그램 카탈로그 서비스

source: Appropriate Fixes
ja: 適切な修正
ko_kr: 적절한 수정

source: Appropriate backports
ko_kr: 적절한 백포트

source: Archive
ja: アーカイブ
ko_kr: 보관

source: Archive and collect
ja: 記録保管所と収集
ko_kr: 보관 및 수집

source: Archive of additional training activities
ko_kr: 부가적인 트레이닝 활동에 대한 아카이브

source: Archived exercises
ko_kr: 이전 실습

source: Archives
ja: これまでの Upstream Training
ko_kr: 아카이브

source: Article: `Get up to speed with the OpenStack Upstream Institute <http://superuser.openstack.org/articles/openstack-upstream-institute-update/>`_
ko_kr: 기사: `Get up to speed with the OpenStack Upstream Institute <http://superuser.openstack.org/articles/openstack-upstream-institute-update/>`_

source: Ask a mentor to break the *tested* code of one test case
ko_kr: 멘토에게 하나의 테스트 케이스에 대한 *테스트가 이루어진* 코드를 변경해줄 것을 요청합니다

source: Ask questions during the class
ja: トレーニング中の質問に使います
ko_kr: 수업 중 질문을 합니다

source: Assess your approach
ja: 自身のアプローチの評価
ko_kr: 접근 방식에 대한 평가

source: Assignee: the developer working on the fix
ja: 担当者 (Assignee): 修正に取り組んでいる開発者
ko_kr: 할당자: 수정 중에 있는 개발자

source: Assist the PTL in driving program goals
ko_kr: 프로그램 목표를 진행함에 있어 PTL을 돕습니다

source: Assuming you weren't able to find keys in your ~/.ssh directory, you can generate a new ssh key using the provided email as a label by going into your terminal program and typing::
ja: もし ~/.ssh ディレクトリーに鍵が見つからなければ、端末上のプログラムで、次のように電子メールをラベルとして入力することで、新しい ssh 鍵を作成することができます ::
ko_kr: ~/.ssh 디렉토리에서 키를 찾을 수 없다는 가정하에, 터미널 프로그램으로 이동한 후 주어진 이메일을 라벨로 사용하여 새로운 ssh 키를 생성할 수 있습니다::

source: At the end of the four sprints, ensure you take a group photo!
ja: 4回のスプリントが終わったら、グループ写真を撮ることを忘れずに !
ko_kr: 네 번째 sprint 마지막에, 단체 사진을 찍을 수 있도록 합니다!

source: At the prompt, type a secure a passphrase, you may enter one or press Enter to have no passphrase::
ja: プロンプトで、セキュリティのためのパスフレーズを入力します。パスフレーズを入力しない場合は、そのまま Enter キーを押します。
ko_kr: 보안을 갖춘 passphrase를 입력하는 프롬프트에서, 입력하거나 또는 passphrase를 사용하지 않기 위해 엔터키를 입력할 수도 있습니다::

source: Attend the meetings
ja: ミーティングに参加する
ko_kr: 미팅에 참석합니다

source: Attending regular meetings
ja: 定期ミーティングに参加する
ko_kr: 정기 미팅에 참석합니다

source: Auto-Login On Connecting To Freenode
ja: Frenode 接続時の自動ログイン
ko_kr: Freenode 연결에 대한 자동 로그인

source: Available metrics
ko_kr: 사용 가능한 지표

source: Backport is self contained
ko_kr: 백포트 자체 포함

source: Backports of new functionality
ko_kr: 새로운 기능의 백포트

source: Be collaborative
ja: 共同で作業する
ko_kr: 공동으로 협력하기

source: Be communicative
ja: コミュニケーションをとる
ko_kr: 의사소통을 합니다

source: Be on top of people's comments
ja: みんなのコメントにきちんと対応しましょう
ko_kr: 구성원의 코멘트 위에 있도록 합니다

source: Be patient
ja: 辛抱強く
ko_kr: 인내심을 갖습니다

source: Be polite, be helpful
ja: 礼儀正しく、親切に
ko_kr: 예의를 갖추고, 서로 도웁니다

source: Be true to your role
ja: 役割に忠実である
ko_kr: 역할에 대해 진실성을 가집니다

source: Being able to read and write English at a technical level
ja: 技術レベルの英語を読み書きできること
ko_kr: 영어로된 기술 용어를 읽고 쓸 수 있는 레벨

source: Benefits of being an Official OpenStack project
ja: OpenStack 公式プロジェクトであることのメリット
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트에 속하고 있을 때 이점

source: Better entry point for new contributors finding their place in the community
ko_kr: 커뮤니티에서 새로운 컨트리뷰터가 진입점으로 찾는 데 보다 적합합니다

source: Better for cross project coordination
ko_kr: 프로젝트 간 상호 조정에 적합

source: Big Tent was a code name for the official OpenStack projects
ko_kr: Big Tent는 공식 OpenStack 프로젝트에 대한 코드 이름이었습니다.

source: Blueprint (Partial-Implements, Implements)
ja: ブループリント (Partial-Implements, Implements)
ko_kr: 블루프린트 (Partial-Implements, Implements)

source: Board : 1
ja: ボード : 1
ko_kr: 이사회: 1

source: Board of Directors
ko_kr: 이사회

source: Board of directors
ko_kr: 이사회

source: Body
ko_kr: 내용

source: Branching model
ja: ブランチモデル
ko_kr: 브랜칭 모델

source: Brief explanation with context about the patch
ko_kr: 패치에 대한 문맥과 함께 간략한 설명

source: Bug (Partial-Bug, Related-Bug, Closes-Bug)
ja: バグ (Partial-Bug, Related-Bug, Closes-Bug)
ko_kr: 버그 (Partial-Bug, Related-Bug, Closes-Bug)

source: Bug Assigned
ko_kr: 할당된 버그

source: Bug Assigning
ko_kr: 버그 할당

source: Bug Report Submission
ko_kr: 버그 리포트 제출

source: Bug fixes
ko_kr: 버그 수정

source: Bug reports
ko_kr: 버그 리포트

source: Bugday
ko_kr: 버그데이

source: Bugday shows real-time stats during bug smash days.
ko_kr: 버그데이는 버그 잡는 날의 실시간 통계를 보여줍니다.

source: Bugs
ko_kr: 버그

source: Build a network
ko_kr: 네트워크 구축

source: Build a street out of Lego. All buildings must be connected by road and sidewalk. The Foundation, TC, and Board must approve the overall design of the street.
ja: LEGO による街並みを組み立てます。すべての建物は道路/歩道と繋げなくてはいけません。 Foundation 、 技術委員会 (TC) 、 ボードは街並みの全体的なデザインについて、承認を行う必要があります。
ko_kr: 레고에서 벗어나 거리를 만듭니다. 모든 건물은 도로 및 보도에 의해 연결되어 있어야 합니다. Foundation, TC, 그리고 이사회는 거리에 대한 전반적인 디자인을 승인해야 합니다.

source: Building Blocks: build as you need
ja: 構成部品: 必要に応じて組み合わせる
ko_kr: 블록 생성: 필요한 만큼 생성합니다

source: Building documentation
ko_kr: 문서 빌드

source: Building software in a community looks really complicated
ja: コミュニティーでソフトウェアを作成することは、とても複雑に見えます
ko_kr: 커뮤니티에서 소프트웨어를 만드는 것은 정말 복잡해 보입니다

source: Can participate in common programs, like mentoring and internship to help with on boarding
ko_kr: (OpenStack에) 승선하도록 돕는 멘토링 및 인턴쉽과 같은 공통 프로그램에 참여 가능합니다

source: Can publish to docs.openstack.org and developer.openstack.org
ja: docs.openstack.org と developer.openstack.org でドキュメントを公開できます
ko_kr: docs.openstack.org 및 developer.openstack.org에 출판할 수 있습니다

source: Can use the patch number to track status in Zuul status page.
ko_kr: Zull 상태 페이지에서 상태를 추적하기 위해 패치 번호를 사용할 수 있음.

source: Cannot be modified once merged
ko_kr: 한 번 병합되면 수정될 수 없음

source: Capture your idea in a spec/blueprint
ko_kr: 생각을 스펙/블루프린트로 정리합니다

source: Changes Supported
ko_kr: 변경사항이 지원됨

source: Changes to Nova's internal AMQP API
ja: Nova の内部 AMQP API の変更
ko_kr: Nova 내부 AMQP API에 대한 변경 사항

source: Changes to external HTTP APIs
ko_kr: 외부 HTTP API의 변경 사항

source: Changes to the external HTTP APIs
ja: 外部 HTTP API の変更
ko_kr: 외부 HTTP API에 대한 변경 사항

source: Changes to the notification definitions
ja: 通知の定義の変更
ko_kr: Notification 정의에 대한 변경 사항

source: Channel Logs: http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/
ko_kr: 채널 로그: http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/

source: Check For Existing Keys
ja: 既存の鍵の確認
ko_kr: 기존 키 확인

source: Check peer's Review
ko_kr: 동료의 리뷰를 확인합니다

source: Check that :command:`apt install` works on the virtual machine
ja: 仮想マシンにおいて :command:`apt install` できることを確認してください。
ko_kr: :command:`apt install` 명령이 가상 머신에서 동작하는지 확인합니다.

source: Check that you can ssh from your laptop to the virtual machine
ja: ノート PC から仮想マシンに SSH できることを確認してください
ko_kr: 노트북에서 ssh를 사용하여 가상 머신으로 접속이 가능한지 확인합니다.

source: Check whether the tests failed or not
ko_kr: 테스트가 실패하는지 아닌지를 확인합니다

source: Checking work status
ko_kr: 작업 상태 확인

source: Choose a question
ja: 質問の選択
ko_kr: 질문을 선택합니다

source: Choose a service and issue an API call or use its client to verify functionality
ko_kr: 서비스를 선택한 후 API 요청을 발생하거나 클라이언트를 사용하여 기능을 점검합니다

source: Choose and type your username carefully. Once it is set, you cannot change the username.
ja: ユーザー名の選択と入力は注意して行ってください。一度設定すると、ユーザー名は変更できません。
ko_kr: 사용자 이름을 신중하게 선택 및 입력합니다. 한 번 설명되면, 사용자 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Choosing roles - Companies
ja: 役割の選択 - カンパニー
ko_kr: 역할 선택 - 회사

source: Choosing roles - Free agent contributors
ja: 役割の選択 - フリーエージェントのコントリビューター
ko_kr: 역할 선택 - 자유로운 에이전트 컨트리뷰터

source: Choosing roles - Upstream
ja: 役割の選択 - アップストリーム
ko_kr: 역할 선택 - 업스트림

source: Chris Ricker (training, mentoring, assistant, english)
ko_kr: Chris Ricker (교육, 멘토링, 조교, 영어)

source: Christian Berendt - Installation (mentoring, assistant)
ko_kr: Christian Berendt - Installation (멘토링, 조교)

source: Christophe Sauthier (training, assistant, mentoring, french, english)
ko_kr: Christophe Sauthier (교육, 조교, 멘토링, 프랑스어, 영어)

source: Cindy Pallares (assistant, english)
ko_kr: Cindy Pallares (조교, 영어)

source: Cleaning up activities are needed
ko_kr: 클린업 활동이 필요합니다

source: Cleanup deprecated methods
ko_kr: 지원 만료된 메소드를 정리

source: Cleber Rosa (mentoring, assistant, portuguese)
ko_kr: Cleber Rosa (멘토링, 조교, 포르투갈어)

source: Click 'Reply' and write your message, or just 'Done' for "Done" message.
ko_kr: 'Reply' 을 클릭하고 메시지를 작성하거나, "Done" 메시지를 위해 'Done' 을 클릭합니다.

source: Click **Hexchat** from the menu and then click **Network List**. We will see a familiar first screen of servers listed. Make sure freenode is highlighted and click **edit**.
ja: メニューから **Hexchat** をクリックし、次に **Network List** をクリックします。おなじみのサーバーリストの最初の画面が表示されます。 freenode がハイライトされていることを確認して、 **edit** をクリックします。
ko_kr: 메뉴에서 **Hexchat** 을 클릭하고 **Network List** 를 클릭합니다. 서버 목록이 있는 친숙한 화면을 볼 수 있을 것입니다. freenode가 강조되어 있는지 확인하고 **edit** 를 클릭합니다.

source: Click **cancel**.
ja: **cancel** をクリックします。
ko_kr: **cancel** 를 클릭합니다.

source: Click **disconnect** and click **connect** to retry connecting with the new nick name.
ja: 新しいニックネームを用いて再接続するために、**disconnect** をクリックして **connect** をクリックします。
ko_kr: **disconnect** 클릭 및 **connect** 를 클릭하여 새로운 닉네임으로 접속을 재시도합니다.

source: Click the 'Add Key' button.
ja: 「Add Key」ボタンをクリックします。
ko_kr: '키 추가' 버튼을 클릭합니다.

source: Click the **I am a new Ubuntu One user**.
ja: **I am a new Ubuntu One user** をクリックします。
ko_kr: **I am a new Ubuntu One user** 를 클릭합니다.

source: Click the **edit** button and
ja: 「edit」ボタンをクリックします。
ko_kr: **edit** 버튼을 클릭하고

source: Click the **info** icon.
ja: **info** アイコンをクリックします。
ko_kr: **info** 아이콘을 클릭합니다.

source: Click the **message user** icon and type::
ja: **message user** アイコンをクリックして、次のとおり入力します。::
ko_kr: **message user** 아이콘을 클릭하고 입력합니다::

source: Clone DevStack to your vm
ko_kr: DevStack을 VM으로 복사합니다.

source: Clone and be familiar with the code
ja: コードを取得し、中身を知りましょう
ko_kr: 코드를 클론하여 친숙해 집니다

source: Closing Exercises
ko_kr: 마무리 실습

source: Code Deep Dive
ja: コード Deep Dive
ko_kr: 코드 파헤치기

source: Code can be uploaded before a blueprint/spec is accepted
ko_kr: 코드는 블루프린트/스펙이 승낙되기 전에 업로드 할 수 있습니다.

source: Code change during the RC phase is a balancing act
ko_kr: RC 단계 중 코드 변경은 균형잡힌 동작입니다.

source: Code for new features is no longer accepted.
ko_kr: 새로운 기능에 대한 코드는 더 이상 허용되지 않습니다.

source: Code or documentation contribution to any of the official project repositories
ko_kr: 임의의 공식 프로젝트 저장소에 코드 또는 문서화 컨트리뷰션

source: Code stabilization period
ko_kr: 코드 안정화 기간

source: Code-Review -1/0/+1 is for all OpenStack reviewers
ko_kr: Code-Review -1/0/+1 은 모든 OpenStack 검토자를 위한 것입니다.

source: Code-Review -2/+2 is for core reviewers (Sandbox repository is open)
ko_kr: Code-Review -2/+2 는 핵심 검토자를 위한 것입니다 (Sandbox 저장소는 열려 있습니다)

source: Collaboration tools
ja: コラボレーションツール
ko_kr: 협업 도구

source: Collects and processes development activity data and makes it possible to visualize it in a convenient web dashboard
ko_kr: 개발 활동 데이터를 수집 및 처리하여 편리한 웹 대시보드로 시각화 가능하도록 합니다

source: Comment on the open review
ko_kr: open 리뷰에 댓글을 작성합니다

source: Comment reply
ko_kr: 댓글에 대한 답변

source: Commenting
ko_kr: 댓글 작성

source: Commit Messages
ko_kr: 커밋 메시지

source: Commit files and write commit message
ja: ファイルのコミットとコミットメッセージの作成
ko_kr: 파일을 커밋하고 커밋 메시지를 작성합니다

source: Commit log message
ko_kr: 커밋 로그 메시지

source: Committed a change over the last two 6-month release cycles
ja: 過去 2 回の 6 か月サイクルにおける変更のコミット
ko_kr: 최근 두 개의 6개월 릴리즈 주기에 걸쳐 변경 사항을 제출

source: Common cycle with development milestones
ko_kr: 개발 마일스톤을 가진 릴리즈 주기

source: Common cycle with intermediary release
ko_kr: 중간 단계 릴리즈를 가진 공통 주기

source: Common cycle with intermediary release:
ko_kr: 중간 단계 릴리즈를 가진 공통 주기:

source: Common place to have people in a project collaborate on larger projects and planning of events
ko_kr: 프로젝트 내 사람들과 보다 큰 프로젝트를 위한 협력을 하고 이벤트를 계획하는 공통의 장소

source: Communication
ja: コミュニケーション
ko_kr: 의사소통

source: Community members will review your patch
ja: コミュニティーメンバーがあなたのパッチをレビューします
ko_kr: 커뮤니티 구성원이 패치를 리뷰할 것입니다

source: Community metrics
ko_kr: 커뮤니티 지표

source: Companies
ja: 企業
ko_kr: 회사

source: Companies have to deliver value to their stakeholders.
ja: 企業はステークホルダーに価値を届ける責任を持ちます。
ko_kr: 기업은 이해 관계자들에게 가치를 제공해야합니다.

source: Companies: big industrial items like a shopping mall, carpark, energy plant, datacenter, and hospital.
ja: 企業 : ショッピングモール、駐車場、発電所、データセンターなど、産業に関わる大きな施設。
ko_kr: 회사: 쇼핑몰, 자동차 주차장, 에너지 발전소, 데이터센터, 그리고 병원과 같은 커다란 산업 아이템

source: Compare the deadlines between two different project teams and discuss the differences with your group
ko_kr: 다른 두 프로젝트 팀의 마감기한을 비교해보고 그 차이점을 당신의 그룹과 논의하십시오.

source: Complete the application.
ja: 登録を完了します。
ko_kr: 지원서를 완료합니다.

source: Composed of 13 OpenStack Foundation Individual members
ko_kr: OpenStack Foundation 개별 구성원 13명으로 이루어집니다

source: Configuration
ja: 設定
ko_kr: 구성

source: Configure Git
ja: Git の設定
ko_kr: Git 구성

source: Configure your workspace
ja: 作業場所の設定
ko_kr: 워크스페이스를 구성합니다

source: Congratulations you're now ready to communicate with the OpenStack community and have a registered nick name on Freenode! From here on out when you connect to Freenode with Colloquy you will be identified with your nickname.
ja: おめでとう！OpenStack コミュニティーとコミュニケーションする準備ができました。Freenode に登録されたニックネームを持ちました。次回から、Colloquy を用いて接続するとき、あなたのニックネームで識別されます。
ko_kr: 축하합니다. OpenStack 커뮤니티와 의사소통할 수 있는 준비가 되었으며 닉네임이 Freenode에 등록되었습니다! 이제부터 Freenode로 Colloquy를 통해 연결하면 사용하는 닉네임이 식별되어 있을 것입니다.

source: Congratulations you're now ready to communicate with the OpenStack community and have a registered nick name on Freenode! From here on out when you connect to Freenode with Hexchat you will be identified with your nickname.
ja: おめでとう！OpenStack コミュニティーとコミュニケーションする準備ができました。Freenode に登録されたニックネームを持ちました。次回から、Hexchat を用いて接続するとき、あなたのニックネームで識別されます。
ko_kr: 축하합니다. OpenStack 커뮤니티와 의사소통할 수 있는 준비가 되었으며 닉네임이 Freenode에 등록되었습니다! 이제부터 Freenode로 Hexchat를 통해 연결하면 사용하는 닉 네임이 식별되어 있을 것입니다.

source: Connect: screen -R <session name>
ko_kr: 연결: screen -R <session name>

source: Contact Information
ja: 連絡先情報
ko_kr: 연락처 정보

source: Contribution Planning (2 hours)
ja: コントリビューション計画 (2 時間)
ko_kr: 컨트리뷰션 계획 (2시간)

source: Contribution Process
ko_kr: 컨트리뷰션 프로세스

source: Contribution Simulation (2 hour)
ja: コントリビューションのシミュレーション (2 時間)
ko_kr: 컨트리뷰션 시뮬레이션 (2시간)

source: Contributor guide
ko_kr: 컨트리뷰터 가이드

source: Contributors From a Company or Organization
ja: 企業や組織からの貢献者
ko_kr: 기업 또는 기관 컨트리뷰터

source: Contributors From the U.S. Government
ja: U.S. Government からの貢献者
ko_kr: 미국 정부 컨트리뷰터

source: Contributors get to vote in the Technical Committee election
ja: プロジェクトのコントリビューターは Technical Committee の選挙に投票できます
ko_kr: 컨트리뷰터는 기술 위원회 선거에서 투표권을 얻습니다

source: Contributors to Superuser
ko_kr: Superuser 컨트리뷰터

source: Contributors to the repository under the UC governance
ko_kr: UC 거버넌스 하에 있는 저장소에 대한 컨트리뷰터

source: Controversial : 1
ja: 議論好きの人 : 1
ko_kr: 논쟁을 발생시키는 자 : 1

source: Coordinated development of multiple projects
ko_kr: 여러 프로젝트에 대해 조정이 이루어지는 개발

source: Copy Public Key
ja: 公開鍵のコピー
ko_kr: 공개키 복사

source: Core : 5
ja: コア : 5
ko_kr: 코어: 5
